危险
珠子
前面的车 请停下来
住嘴 小子们
警视监 权藤德男
员警想就这样暗中遮掩这件事情
无法相信
员警那帮人全是我养的狗
不愧是特权阶级
《怨屋本铺》
24小时内 把所有相关证据消灭掉
十二月猛臣和委托人老爷爷都被绑架了
都是权藤手下的走狗干的吧
混帐 你以为我是谁
你真是十足的变态
女王阶下 我就是个十足的变态啊
游戏到此结束
权藤警视监
吉村
吉村 吉村
混帐 不止是这案子  连目击者都想消除啊
特权阶级到底把人命当什么啊
这样下去 我还有你  哪天也会被消除的
你干什么 野田
住手
我不是野狗
野田 你怎么了
都是你的错 你的错
你好
野田吗 我是宫野
原来你和寄木一样都是野狗  听好 我一定会处分你的
如果杀了你 我就能留在这个组织里
住手 野田
野田 野田 野田
警官
修一 你怎么变成这样了
母亲 真是非常对不起
杀人犯 把修一还给我 还给我
不是他杀了野田 是正当防卫
修一
警官
人都有两面 笑脸下藏着恶魔
一瞬间的爱也会转变成仇恨
堆积的怨恨让这个世界血流成河
一寸前是黑暗 回头看 这里也是黑暗
但是这个黑暗谁也没有注意到
[最终回 怨屋的真面目]
寄木警官
问口有这个 好像是给你的礼物
怨...屋
那女人
警官
您辛苦了
我抓了一只野狗在后面 把她带进来
是
权藤德男
肇事逃逸
这话太过分  我的车在撞人逃跑时间前2小时被偷了
是吧 宫野君
是啊 您说的没错
不要紧吧
不要紧
你们这帮人渣  遮掩了撞人逃跑事件不算
还想把所有知道事实的人抺杀掉吗
法治国家是不会容许这种事发生的
法治国家
你们这群生活在社会底层  蠢蠢欲动的消耗物质的废物
对东大法学部毕业  警视厅警视监的我说这种大话
告诉你吧 我就是法
少开玩笑了 怎么可能有这种混帐事情
宫野 拿那个
是
纯度多少啊
不清楚 从保管所适量的拿了点
保管所那我又拿了点看起来一样的东西  装在口袋里放了回去
好的
果然想用杀高森叶月的手段杀我们
杀?
听好了  撞人逃跑事件的目击者曾经都是"瘾君子"
所以因注射过量而死
你还是打算杀我们啊
住嘴
宫野 差不多了吧
那么对三人进行营养丰富的注射
啊 寄木把野田...?
野田想杀了寄木 结果被寄木杀了
是吗
寄木呢
不知道
野田死了
权藤警视监
警视监 怎么穿成这样
这个 哦今天的天气预报说  马上要下大雨
懂吗 鲜红的雨啊
为什么连我们也
在我的剧本里还有下文呢
你们两个把没收来的麻药倒卖 没成
于是就被这3个瘾君子杀害了
媒体要骚动了吧  这样人们就会忘记肇事逃逸事件
专注于这个事件
你简直是披着人皮的恶魔
我是人啊
这个世上 有使唤人的人和被使唤的猪
用税金的人和交税的猪
就是这样
骄者必败
你的剧本我从一开始就看穿了
什么 你们几个
这才是真的麻药
刚才在车里我用葡萄糖调了包了
权藤 就这样杀了珠子
作为人你一点都不感到羞耻吗
请看那边
法治国家 你们这群生活在社会底层  蠢蠢欲动的消耗物质的废物
对东大法学部毕业  警视厅警视监的我说这种大话
那是什么
我告诉你 我就是法
摄像机 隐藏式摄像机
工作人员也给你介绍下
这算什么 你们几个
我们是猪啊
但是 是有点不一样的猪
已经把录好的影像寄给了所有的媒体
什么
大雨啊 大雨 鲜红的血雨
通告：BATI进来了  通告：CATHERY进来了
EIJI：我发现杀人动画了
BECS：啊
YASU : 我也看道了
CATHERY：这老头是谁
EIJI：警视厅警视监的权藤德男
HATI：现在 电视里也在放
鲜红的血雨
下一个准备
倒数5秒 4,3,2,1
厉害啊
警视监吧
那是什么
我就是十足的变态啊
完了 那人
谁啊
是啊 女王陛下
我就是十足的变态
权藤德男 你这变态
停下停下 给我停下
权藤 我要连珠子的帐也跟你算  让你活着受辱 生不如死
这帮垃圾
别开玩笑了
好好珍惜生命  做了坏事就要说对不起来道歉
互相爱护 互相原谅
站在高处的人尽做坏事 世界不会光明
如果大人不让我们看到一个美好的日本  孩子们是不会明白的
住嘴 小毛孩 说些莫名其妙的话
我来放炸弹啊 你们快跑
等一下
你干吗
现在任意杀人的家伙越来越多
为了不让市民知晓愤怒 整顿漫画动画
给我们御宅族造成很多麻烦
这是什么
1根手指是爱之光线  2根手指是改过自新光线
4跟手指就是致死光线
粘上了 就抹不掉了
这可不是玩的时候
救救我
出发
权藤德男 以工作上的过失自首  以及有杀人嫌疑逮捕你
怨屋呢
她一个人也可以回去的
怎么啦
我怎么觉得以后就见不到她了呢
一期一会
人生中会发生什么谁也不知道啊  就是要我们珍惜每一次相遇啊
以后可能还能见到怨屋的 又或许不能
这是反覆发生的 发生什么都要向前看
好好做个大人
果然你就是怨屋啊
把这电话寄给我的就是你吧
这次的事情也全是你设计的
是啊 有怨恨的地方就有我
怨恨可不是想消除就能消除的
你过去发生了什么我不知道
但是你现在做的事很明显是犯罪  违反了这个社会的正义
正义?
寄木警官 这个世界上哪儿有正义啊
这个世界上有正义
所以我将来一定能找到证据的  然后逮捕你
不可能的 你想抓住我是不可能的
我在你够不着的黑暗中
你播打的电话是空号
怨屋也好 黑长发的女子也好
这种东西完全是为犯罪不被抓  而凭空设计出来的
这项链
一样的项链啊
怨屋难道就是这少女
(所入医院：惠港会精神医疗中心  院长：根本晴子)
新城圣美在案发后失去了记忆
父母和哥哥在眼前被杀  受了很大打击啊
到犯人的就只有存活下来的新城圣美
员警想让她做证  拚命审问她才造成的
是吗
但是案子最后还是没解决 已经14年了
新城圣美的记忆恢复了吗
她还是继续活在案发前的快乐少女时代
啊 新城圣美现在也在这里吗
嗯 她从没离开过这里
能让我见她一面吗
要见她的话...
你好
新城圣美吗
是啊
喜欢大海吗
听到海的歌声心情特别好
啊 你看 好漂亮
蝴蝶啊 蝴蝶 青色蝴蝶
漂亮啊 青色蝴蝶
你看
真的啊 非常漂亮啊
大叔你知道吗  青色蝴蝶可以带来幸福
带来好多好多的幸福
怨屋到底是什么啊 梦还是现实 还是幻觉
给我把杀了我儿子的那个警官抹杀掉